Pearson öldürülmeden önce,
biriyle düello yapmıştı.
Şimdi rakibin kartını biliyoruz.
Bir şeyler biliyor olabileceğini düşündüm, Bolger.
Bir şey biliyorsun!
Söyle bana! Pearson'ı kim öldürdü?
Bolger!
Bu kadar merak ediyorsan, söyleyeyim.
Ama ancak bana karşı bir düelloyu kazanırsan!
Düello mu?
Doğru duydun. Beni yenersen, söylerim.
Ama ben kazanırsam, Kara Kanatlı Ejderha'nı alırım.
Şafak Sirocco'nun etkisi sayesinde,
Kara Kanatlar'ın gücünü Bora the Spear'a odaklayabilirim!
Harika! Rakibin 2000 savunma puanını aşıyor!
Yeterince iyi değil, Crow.
Sürekli Tuzak Kartı "Whiteout"u aktif ediyorum!
Whiteout, senin canavarlarının diğer canavarlara verdiği tüm etkileri iptal eder!
Tek başına her canavar tehlikeli değil,
ama takım arkadaşlarını çağırarak güç oluşturuyorlar.
Bu bağ, Kara Kanat destesinin özelliği.
Bu yüzden o bağı keseceğim!
Artık Kara Kanatlar'ın izole durumda.
Whiteout aktif olduğu sürece, Kara Kanatlar ne takım arkadaşlarına güvenebilir ne de onlara güç verebilir!
Whiteout ile canavarların bağını kesiyor, Sacred Arrow ile de hasar veriyor.
Bu bir anti-Kara Kanat destesi!
Her yaralandığında daha da iyi biri olabilirsin
Ayağa kalk ve gücün ne olduğunu anlarsın
Geriye bakma ve ilerlemeye devam et
Hem geçmiş hem de gelecek
şimdiye bağlıdır
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını sana sürekli söyleyeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akar
Rüyalar sınırlarını aşar
Ve seni aydınlık bir yere götürür
Havalan! Kara Kanatlı Ejderha!!
Hadi bakalım, Crow! Sıra sende!
Benim sıram!
Bu kötü oldu.
Bir şeyler değişmezse, Kara Kanatlar'ın etkilerini kullanamam.
Önce şu Sürekli Tuzak "Whiteout" ile başa çıkmalıyım.
O yüzden bu kartı kullanmaktan çekinmeyeceğim.
Bir kart yerleştiriyorum!
Ardından, Ayar Canavarı Kara Kanatlı -
Gümüş Kalkan Mistral'i savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Turumu sonlandırıyorum!
Benim turum.
Ayar Canavarı Beyaz Savaşçı -
İp Fırlatıcı Kar'ı çağırıyorum.
Bu kart, sahadaki her kart için 100 saldırı puanı kazanır.
Sahada yedi kart var.
Bu yüzden 700 saldırı puanı kazanıyor.
İp Fırlatıcı Kar doğrudan sana saldırabilir!
Hadi!
Crow!
Doğrudan saldırı başarılı olduğu için, Beyaz Savaşçı -
Hazine Kalkanı Sis'in efekti devreye giriyor.
Büyü ya da tuzak kartlarından biri yok ediliyor.
Hadi, Hazine Kalkanı Sis!
Tuzak Şoku yok edildi!
Fark etmeyeceğimi mi sandın, Crow?
Kaç kez düello yaptık biz?
Bu düello, birbirinin stratejilerini bilen
iki kişi arasında geçiyor.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum!
Kara Kanatlı - Mavi Alev Shura'yı çağırıyorum!
Seviye 2 Gümüş Kalkan Mistral,
Seviye 4 Mavi Alev Shura'yı ayarlıyor!
Karanlık güç, devasa kanatları doldur
ve kutsal bir rüzgar yarat!
Senkro Çağırma!
Öfkeni göster, Kara Kanatlı Silahlı Kanat!
Harika! Başarıyla Senkro Çağırdı!
Silahlı Kanat, İp Fırlatıcı Kar'a saldırıyor!
Kara Şarj!
Canavarımın efektini aktive ediyorum!
İp Fırlatıcı Kar saldırı hedefi olduğunda,
elim geri döner.
O halde, Hazine Kalkanı Sis'e saldırıyorum!
Silahlı Kanat savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında,
500 saldırı puanı kazanır!
Eğer Silahlı Kanat'ın saldırı puanı
senin savunma puanından yüksekse,
fark kadar hasar alırsın!
Ayar Canavarı yok olmaktan kurtuldu,
ama yine de bir canavar yok etti.
Bir canavar yok ettiği için,
Kutsal Ok'un efekti, Son Faz'da
400 puan hasar verecek.
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Bolger, bu düelloyu kaybetmeyi göze alamam!
Pearson'ı kimin öldürdüğünü öğrenmek için!
Anlıyorum. Çok kararlısın.
O zaman sana göstereceğim!
Benim sıram!
Beyaz Savaşçı'yı çağırıyorum -
İp Fırlatıcı Kar tekrar!
Seviye 4 Beyaz Savaşçı - İp Fırlatıcı Kar
Seviye 4 Beyaz Savaşçı'yı uyumla -
Demir Çekiç Dolu!
Kalbin karanlığından doğan,
ruhum karşılığında in!
Senkro Çağırma!
At, Kızıl Mefist!
Kızıl Mefist?
Neden onda bu var?
Bolger, neden bu kart sende?
Olamaz! Pearson'ı sen mi öldürdün?
Neden? Pearson'a hayrandın!
Tabii ki D-Wheels yapmak için.
D-Wheels?
Evet. Zaten bildiğin gibi, bu bizim hayalimizdi.
D-Wheel geliştirmesi para yetersizliğinden durdu.
Ama bir gün, Şehir'den zengin biri geldi
ve büyük bir para teklif etti.
Para teklif etti?
Ama o reddetti!
Doğru. D-Wheel'i bitirmek onun için önemli değildi.
Önemli olan, adını Satellite'ın ilk D-Wheel geliştiricisi olarak bırakmaktı!
Buna izin veremezdi!
Sonunda, Şehir halkının onun başarısını çalmasına izin veremedi!
Bu yüzden ben...
Bolger!
Pearson, planları alıyorum.
Beni durdurmak istiyorsan, yen beni!
Yaptığımdan pişman değilim!
D-Wheel seri üretimi sadece onu yendiğim için başarıldı!
Eski Satellite vatandaşları artık Riding Duel'lerin tadını çıkarabiliyor.
Onlar için D-Wheels yapabildim.
Bir katil olarak etiketlensem bile, fabrikayı koruyacağım!
Anlıyorsan, Kara Kanatlı Ejderha'yı teslim et!
Kara Kuş'la birlikte, biliyorum ki Pearson sana Kara Kanatlı Ejderha'yı verdi!
Bana Kara Kanatlı Ejderha'yı ver!
Şimdi!
Sana inanmıyorum.
Pearson'ın böyle biri olduğuna inanmıyorum!
O zaman bu düelloda seni yenerek
Kara Kanatlı Ejderha'yı ele geçirmeliyim.
Bu, Pearson gibi sonuçlansan bile!
Kızıl Mefist'in etkisini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, sahadaki her kartın için
300 hasar alırsın!
Ne?
Crow!
Sonra Kızıl Mefist, Silahlı Kanat'a saldırıyor!
Lanetli Kan!
Ne?
Gerçek hasar mı alıyor?
Acı mı hissediyorum?
Vücudum parçalanıyormuş gibi.
Bu...
Kızıl Mefist'in gücü!
Kutsal Ok'un etkisi turumun sonunda devreye girer.
Crow, teslim olmak için hâlâ zamanın var!
Pearson gibi biri için hayatını riske atmaya değmez!
Asla teslim olmayacağım!
Pearson'a inanıyorum!
Benim turum!
Hız Dünyası 2'nin etkisini aktive ediyorum!
Yedi Hız Sayacını kaldırarak destemden bir kart çekiyorum!
Tamam!
Tuner Canavarı Kara Kanat - Şafak Kochi'yi savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart yerleştiriyorum-
Bu anda, Kızıl Mefist'in etkisi devreye giriyor!
Bir büyü veya tuzak kartı yerleştirdiğinde,
300 hasar alırsın!
Bu kadar güçlüydü ki Blackbird'e bile hasar verdi!
Crow artık fazla dayanamaz!
Crow, pes etmezsen öleceksin!
O zaman dene.
Turumu bitiriyorum!
Anlıyorum. O zaman başka seçeneğim yok.
Benim turum!
Kızıl Mefist'in etkisiyle, sahandaki her kart için
300 hasar alacaksın.
Toplamda 900 hasar!
Crow!
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Down Burst!
Sahandeki tüm yüzü yukarı bakan büyü ve tuzak kartlar set ediliyor!
Ne?
Başka bir tuzak aktive ediyorum!
Delta Crow - Anti Reverse!
Sahamdaki bir Blackwing canavarı yüzü yukarı bakıyorken,
sahandeki tüm set edilmiş büyü ve tuzak kartları yok edilir!
İki kartım eksildi!
Hasar 300 puana düşüyor!
Güzel.
Whiteout'u yok ederek, Blackwing'ler arasındaki bağ yeniden kuruldu.
Hayatta kalmayı başarıyorsun ama canın rüzgârdaki bir mum gibi.
White Warrior - Sleet the Morning Star'ı çağırıyorum!
Bu kartı serbest bırakarak, Crimson Mefist bir canavarı yok ettiğinde,
saldırı puanlarının yarısı kadar hasar alırsın.
Yani bir canavar yok edilirse, Crow 1400 puan hasar alıp kaybeder!
Crimson Mefist, Kochi the Daybreak'a saldırıyor!
Cursed Blood!
Crow!
Elimden Blackwing - Jetstream the Blue Sky'ı mezara göndererek...
Bir Blackwing canavarının yok edilmesini engelleyebilirim!
Ne?
Bundan kurtulmayı başardı.
Ama bir sonraki tur bitecek.
Bir kart set edip turumu bitiriyorum.
Kahretsin.
Bir kart set edersem, hasar alırım ve can puanlarım 0 olur.
Crimson Mefist'ı yenmek imkansız mı?
Crow.
Buraya bak!
Crow, beni duyabiliyor musun?
Yanındayız.
Elinden geleni yap, Crow!
Herkes...
Crow, Pearson'ın mirasını harika bir şekilde sürdürüyorsun.
Ben mi?
Crow!
Crow, çabuk buraya gel!
Şu yüzlerindeki gülümsemelere bak.
Onlara umut dolu gülümsemeler veren sensin.
Karga!
Onların umutlarını ve Pearson'un mirasını korumak istiyorum!
Kızıl Ejderha'nın işareti!
O kart!
Bu da ne?
Ne oluyor?
Kanatlı Kara Ejder?
Çocuklara göz kulak ol, Karga.
Anladım.
İşte bu yüzden Pearson parayı reddetti!
Pearson, hislerini anlıyorum!
Benim sıram!
Blackwing - Bora the Spear'ı çağırıyorum!
Seviye 4 Kochi the Daybreak,
Seviye 4 Bora the Spear'ı ayarlıyor!
Kara kasırga, gizli düşünceler
kanatlarında beliriyor!
Senkro Çağırma!
Harekete geç, Kanatlı Kara Ejder!
İşaret!
Bu olamaz!
Bu, İşaretçi'nin beşinci ejderhası!
Kanatlı Kara Ejder nihayet ortaya çıktı!
Ama bu savaş çoktan bitti.
Senkro Rekabet tuzuğunu aktif ediyorum!
Bir Senkro Canavarı Özel Çağırdığında,
o tur benim canavarlarım savaşta yok edilemez!
Speed Spell - Angel Baton'u aktif ediyorum!
İki veya daha fazla Speed Sayacım varsa,
destemden iki kart çekerim!
Sonra elimdeki bir kartı
mezara gönderirim!
Blackwing - Zephyros the Elite'i mezara gönderip
bir kart yerleştiriyorum!
Bunu yaparsan, Crimson Mefist'ten hasar alıp kaybedersin!
Crimson Mefist'in efekti devreye giriyor!
Bir büyü ya da tuzak kartı yerleştirdiğinde,
300 hasar puanı alırsın!
Karga!
Kanatlı Kara Ejder'in efektine bak!
Ne?
Hasar Emici!
Savaş dışı hasar aldığımda,
Kanatlı Kara Ejder'in saldırı puanını
aynı miktarda düşürerek hasarı engellerim!
Ne? Hasarı engellemek mi?
400 hasar puanı alıp sahadaki bir kartı
elime geri döndürerek...
Mezarlığımdan Zephyros the Elite'i Özel Çağırabilirim!
Ama Black-Winged Dragon'ın etkisi sayesinde, bu hasarı iptal ediyorum!
Daha fazla saldırı puanı kaybetti!
Ne yapmayı planlıyorsun, Crow?
Bu etki Zephyros the Elite'i Özel Çağırdığında, onu yok etmek için bir kart koyabilirim!
Bir kart koyduğum için, Crimson Mefist'in etkisi hasar veriyor, ama Damage Drain bunu iptal ediyor!
Bir kez daha, Zephyros the Elite'i Özel Çağırmak için bir kartı elime geri alıyorum!
Sonra Zephyros'u yok etmek için bir kart koyuyorum!
Black-Winged Dragon'ın kanatları kararıyor!
Evet. Kendi bedenini kalkan olarak kullanıyor.
Acı, bedenini törpülüyor.
Bolger, Pearson'ın sadece bir D-Wheel yapmaktan daha fazlasını istediğini bilmeliydin.
Çocukların, Şehir'in gücüne güvenmeden...
her şeyi yapabileceklerini öğrenmelerini istedi!
Bu yüzden Pearson onların yardımını reddetti!
Bir yanlış anlaşılma mı yaşadım?
Aynen öyle! Pearson'ın dediklerini hatırla!
Onların hislerini anlıyorum.
Ailelerini kaybetmenin acısını,
gidecek bir yerin olmamasını ve neden doğduğunu bile bilmemeyi.
Black-Winged Dragon, kanatlarını karartmak için acıyı emiyor!
Bu ejderha tıpkı Pearson gibi!
O, Satellite'ın kederini ve acısını taşıyordu!
Pearson, Satellite'ın ilk D-Wheel'ini yaparak Satellite'ı özgürleştirmek istedi!
İşte bu yüzden...
Black-Winged Dragon, Pearson'a doğru uçtu!
Black-Winged Dragon tamamen karardı!
Bolger!
Black-Winged Dragon'ın kara kanatları, Pearson'ın senden aldığı acıdır!
Aynı acıyı hisset!
Black-Winged Dragon'ın etkisini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, bu kartın etkisiyle kaybettiği saldırı puanı kadarını geri alırım...
...ve tüm canavarlarının saldırı puanı bu miktar kadar azalır!
Black Burst!
Black-Winged Dragon acıyı emerken, aynı zamanda güç depoluyordu.
Black-Winged Dragon, Crimson Mefist'e saldırıyor!
Noble Stream!
Yaşasın! Crow kazandı!
Başardın, Crow.
Pearson...
Çocukları gerçekten önemsemişsin.
Şöhretin gözünü bürüyen bendim, sen değil.
Üzgünüm.
Bolger...
Pearson, Bolger kendini teslim etti.
Duyguların ona dokundu.
Kara Kanatlı Ejder...
Senin mirasını sürdüreceğim!
Pearson...
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüklerim hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil ama
bir şeyler eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup
sonraki aşamaya geçelim
Bana "Aramızdaki ilişki ne?" diye sorarsan
Biz arkadaştan öteyiz...
ama bu da tam doğru değil
Bağ demek daha uygun
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?"  "Dünya'da"
Çünkü astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken
hiç sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar partilemek istiyorsun
Özel mekanımızda